# Введение в веб технологии

Репозиторий содержит лабораторные работы по дисциплине «Введение в веб технологии».

## Автор

ФИО: Вернов Дмитрий Андреевич 
Группа: U4125  
Учебный год: 2025/2026

## Структура репозитория

- `lab0` — работа с Git и GitHub
- `lab1` — лабораторная работа №1
- `lab2` — лабораторная работа №2
- `lab3` — лабораторная работа №3

## Описание

В данном репозитории находятся отчеты и материалы по лабораторным работам курса.

В ходе выполнения работ используются Git и GitHub, а также изучаются основные инструменты и технологии веб-разработки.
